Bun-venit la Universitatea Godolkin!
DIN EPISOADELE ANTERIOARE
Marie, mulți copii de aici
cu un trecut ca al tău
nu sunt adoptați.
Dar să absolvi o facultate? Ți-ai putea
șterge trecutul și s-o iei de la zero.
Deci, să n-o dau în bară?
Muream de nerăbdare să te cunosc.
- E cea mai mare sculă văzută vreodată?
- Relativ.
- Jordan!
- Ce dracu'?
- Ai super puteri.
- Sau sunt doar un bun magician.
Băiatul de Aur a avut o criză psihotică.
L-a ucis pe Brink.
Îmi pare rău.
Dacă vezi asta
înseamnă că lucrurile au mers prost.
Fratele meu e sub școală.
Locul se numește „Pădurea”.
E un spital nenorocit.
Sam! Culcă-te!
Nu mai scoate un cuvânt legat de asta!
Ce faci aici?
Fratele tău m-a trimis să te scot de aici.
Ce dracu'?
La dracu'!
Ce dracu' s-a întâmplat?
Poate Sam a penetrat canalul urechii cu...
Cu mădularul?
Ăsta e rezultatul analizei tale,
că Sam i-a regulat capul lui Bob?
Bine, ăsta e Greg. Și nu știu.
Sam e mai puternic decât Băiatul de Aur.
Nu știu cum să-l controlez.
Este dureros de evident.
Găsește-l pe Sam!
- Toată echipa de securitate să se ocupe.
- Jumătate e moartă.
Folosește cealaltă jumătate!
Pentru că, dacă Vought
află despre asta, doctore...
îți promit că noi doi vom fi
următorii regulați în cap.
GENERAȚIA V
Am găsit emițătorul.
E plin de sânge.
Poate e un lucru bun?
A ieșit din iadul ăla.
Parcă s-ar fi prăbușit aici un meteorit.
Poate că Sam poate sări ca Maeve?
A aterizat cu Emma aici și a sărit.
- Ce-a fost în mintea ta?
- Trebuia să fac ceva.
Da, dar tu nu ai făcut nimic.
Și, dintre toți, te-ai dus la Emma?
- Ce este?
- S-a publicat noul clasament.
Andre e pe primul loc.
Tu ești pe al doilea.
Iar eu sunt tot a cincea.
Felicitări!
Clasament? Avem probleme mai importante.
Zice primul clasat.
Dar ai dreptate. Avem.
Școala are o clinică de experimente.
Nu știm cine e implicat.
Dacă era Brink, poate sunt
și alți profesori. Poate decana Shetty.
Dar voi veți lua o dubă verde
și un câine vorbitor
și veți rezolva problema?
Veți sfârși precum Cricket.
Emma! Fata care e în mare încurcătură?
O cheamă Emma.
Jordan are dreptate.
Mulțumesc!
Oriunde o fi Emma, nu e aici.
Cate, te rog.
Ți-am zis să nu faci vreo prostie.
De ce nu mă asculți niciodată?
Fata asta ar putea fi moartă, Andre.
Suntem depășiți.
Hei!
Ești bine? Te-am strivit?
Arăți puțin mai mare. Ai crescut?
Probabil am înghițit ceva
când am trecut prin capul tipului ăla.
Unde suntem?
Într-un vechi cinematograf.
Veneam aici cu Luke în fiecare weekend
înainte să-l închidă.
Vezi că ai
o bucată de timpan pe umăr.
L-am ucis pe tipul ăla.
Era un nemernic sadic.
Asta te face să te simți mai bine?
Dacă avea copii?
M-ai salvat.
Emma?
Tu ai făcut-o.
Bine.
Crezi că e vreun telefon pe aici?
Avem nevoie de ajutor.
Nu. O singură persoană ne poate ajuta.
Trebuie să dau de Luke.
Sam?
Îmi pare foarte rău.
Fratele tău a murit.
Știu că eu fac glume ciudate,
dar asta chiar e
o glumă foarte aiurea.
Nu este. Trebuia să-ți fi zis
mai devreme. Regret.
Ce spui? Nimic nu-l poate omorî pe Luke.
E prea puternic.
S-a sinucis.
Nu.
Îmi pare rău.
Sunt aici, Sam.
Vei pleca și tu.
Ba nu.
Ba da.
O voi da în bară cumva.
Toți mă părăsesc.
Promit că sunt cu tine.
Fiecare mister ascunde indicii
în colțurile negre ale întunericului.
Sunt Tek Knight, și nu mă voi opri
din cercetări până nu voi afla...
Adevărul întreg.
Universitatea Godolkin.
Locul unde absolvă
doar cei mai curajoși eroi.
Regina Maeve.
The Deep, A-Train.
Și desigur, eu.
Dar tragedia a zguduit
această instituție în profunzime.
O stea în ascensiune
care și-a luat viața.
Dar de ce a făcut asta Băiatul de Aur,
care avea totul?
Întregul caz e ca un tunel
spre necunoscut.
Și nu mă voi opri
să mă cufund în el până când...
Scuze. Opriți! Tăiați!
„Cufund în el”? Ce înseamnă asta? Zău așa!
Haideți s-o luăm de la început!
Șase sași în șase saci.
Bine.
De la capăt!
Gata.
Bună dimineața!
Este o onoare să revedem
un absolvent stimat.
Vrăjeală!
Urăști faptul că sunt aici.
Te stresez.
Pot să înțeleg de ce ai crede asta.
Reputația ta este formidabilă.
Nu a fost
Ironcast cel care s-a sinucis a doua zi
după ce l-ai interogat?
Ciudat câți dintre subiecții tăi mor
sau sunt băgați în comă.
Eu, una, nu am nimic de ascuns.
Ești sigură?
Picătura aia de transpirație
de pe sprânceană.
Adrenalina care ți se scurge prin pori.
Și, apropo, ești la ovulație.
Trebuie să fii o încântare la petreceri.
Ashley Barrett mi-a cerut
să-ți ajut cum pot echipa de producție.
Dar nu sunt sigură că înțeleg
de ce ești aici.
#DeCeAFăcut-oBăiatul de Aur e încă
pe primul loc.
Da, dar...
Ce ți-a spus Ashley?
Vrei să spui,
dacă mi-a zis că Băiatul de Aur l-a ucis
pe Brink într-o încercare nechibzuită
de a-l salva pe fratele său din Pădure?
Deci știi exact de ce?
Dar e treaba mea să...
Este treaba noastră
să ne asigurăm că nu se află.
Cum intenționezi să faci asta?
Ca de obicei. Prin dezinformare,
confuzie, să găsesc un țap ispășitor
și să-i distrug viața.
Vei da vina pe un student nevinovat
pentru isteria lui Luke.
Da.
O să defăimez pe cineva așa de rău,
că-și va dori să-și pună capăt zilelor.
Nu te lua de cei din top cinci!
Da.
Mereu sunt alții acolo de unde au venit.
Te vei descurca.
Aș vrea să vorbesc
cu fratele Băiatului de Aur.
Sam, nu?
Mă tem că nu se poate. E prea periculos.
Vreau acces
la camerele de supraveghere din campus.
Lista colegilor, iubitelor,
partenerilor Băiatului de Aur.
Și câteva reflectoare
de la departamentul de filmare.
Afurisitul de Roy a uitat cum lucrăm.
Rahat!
Pari fumat ca dracu'.
Cine, eu? Nu. Deloc.
Îmi pare rău.
Ai...
Ai dreptate. Și îmi pare rău.
Ar fi trebuit să ascult.
Nu știu unde este Emma
și nu știu ce să fac.
Și s-ar putea să fiu
și puțin cam prea fumat.
Mulțumesc.
Iar tata știe.
Ce știe?
Totul.
Despre Pădure.
Despre ce fac acolo.
Și mi-a zis să renunț.
Dumnezeule!
Da.
Poate că încearcă să te protejeze.
Nu.
Când eram copil și eram singur,
îi urmăream la infinit filmele Zona 51.
Și încercam să-i copiez postura.
Cea în care ridica mâna.
„Făcuți din oțel.” Da.
O tâmpenie.
Voiam doar să fiu ca el. Iar el...
În tot acest timp
era implicat în asta?
Nu e omul care credeam că e.
- Nu știi asta. Poate că...
- Nu. Știu, pentru că...
Scuze.
Nu pot să cred!
Iubitul lui Shehemoth era
un investitor chipeș și arogant.
Iar acum e o pată pe podeaua
din bucătăria chefului său.
A fost moartea lui
cel mai nefericit final fericit,
zdrobit sub iubita lui
de 300 de kilograme?
Sau cineva ascundea adevărul?
Rufus, nu?
- Am auzit că ești medium.
- Da.
Sigur.
Telepatie, proiecție astrală, clarviziune,
iar tu ești...
Marie.
Fac mișto de tine.
Ești pe locul doi. Toți te știu.
Da.
Îți cauți colega de cameră.
Nu doar pe ea o cauți.
O...
soră.
Uite, eu...
Nu am bani.
Am produse Vought
pe care nu le folosesc, deci...
Sau îmi poți mulțumi și altfel.
- A fost o greșeală să vin.
- Haide! Fac mișto de tine.
- O poți găsi?
- Da.
Am nevoie de un obiect al ei.
- Pot să-ți văd prietena.
- Unde?
E bine?
Arată rău.
E cu un...
tip.
Vino mai aproape!
Îmi trebuie o conexiune mai puternică.
La naiba, Rufus! Deschide! Jur...
Pleacă! Sunt ocupat.
Rufus, deschide afurisita asta de ușă!
Idiotule.
Ce dracu'?
Nu e ceea ce pare.
Oprește-te! Ce naiba, târfă dementă?
Bună treabă!
Haide!
Nemernic fără penis ce ești!
Doamne!
Ești bine? A fost bestial.
Cum ai făcut-o?
Nu știu.
- Să sunăm pe cineva?
- Nu!
E un violator care împrăștie feromoni.
Dă-l dracului!
Ce-a fost în capul tău,
să-i ceri ajutorul?
- Nu pot să nu fac nimic.
- Ești incredibilă.
Aș ucide să fiu iar pe locul doi.
Te-aș omorî pe tine pentru locul doi.
- Vrei să dai cu piciorul la tot?
- Nu fac asta.
Emma e prietena mea.
Cum rămâne cu „nu datorez nimic nimănui”
și „lăsați-mă în pace”?
- Poate că am greșit.
- Poate că ești o idioată.
Știi ce?
Ești o mincinoasă.
Știi că am dreptate. Îți e frică.
Tek Knight e în campus.
Dacă află ce faci,
ai noroc dacă ajungi la închisoare.
El distruge oameni.
De când îți pasă de altcineva
în afară de tine?
- Bine. Data viitoare nu te mai salvez.
- Nu m-ai salvat.
Ba da.
- I-am explodat penisul.
- Pentru că l-am distras eu.
Suntem echipa scul-plozie, bine?
Ciudată mai ești!
Deci te porți exact cum am vorbit.
Vei fi bine. Mă auzi?
- Andre, trebuie să știu că m-ai auzit.
- Da.
Și, Andre,
dacă merge prost,
- ... nu te voi putea salva.
- Domnilor!
Aveți nevoie de retușuri?
Roy, ăsta e cadrul meu?
Aici?
Theophilus Thistle.
Un vultur stă pe-un pisc
c-un pix în plisc.
Lumini.
Motor! Număr eu.
Cinci, patru, trei...
Pentru a înțelege măcelul Băiatului de Aur
trebuie mai întâi să înțelegem omul.
Și cine îl știa mai bine decât cel mai bun
prieten, Andre Anderson?
Andre și tatăl său, Polarity, supererou,
om be bază Uni God, sunt alături de noi.
Ei bine, permiteți-mi să încep
cu marea întrebare.
De ce a făcut-o, Andre?
Nu știu.
Cred că este evident.
N-a putut face față.
Nu era destul de puternic
să facă față presiunii.
Nu e asta.
Era mai puternic decât noi toți.
Probabil că îți era foarte greu,
să știi că nu-l puteai învinge.
Nu. Nu mă deranja.
Serios? Dacă n-ar fi fost la școala asta,
tu ai fi fost numărul unu.
Poate. Nu știu.
Brink s-ar fi asigurat de asta.
Te iubea.
Iar Băiatul de Aur l-a ucis.
Asta nu te supără?
- Ba da.
- Așadar, iată!
Mereu ai fost furioasă pe Băiatul de Aur?
Nu. L-am iubit.
Ai renunțat la viața ta pentru el.
Ești unul dintre cei mai puternici eroi
din campus,
și ai renunțat la Criminologie
pentru Managementul Eroilor?
Urma să-i fiu manager.
- Aveam să ne petrecem viața împreună.
- Iar asta ridică întrebarea...
Cum de nu ai știut
că avea probleme mintale?
Aș vrea să fi știut.
Mă omoară gândul că nu le-am observat.
Dacă-ți dai mănușa jos, îți tai mâna.
Îmi pare rău.
Am doar emoții.
Ce ți-a zis înainte să moară?
Că mă iubește.
De cât timp îi dai limbi
iubitei Băiatului de Aur?
- De asta s-a aruncat în aer?
- Ce vrei să spui?
O voiai pe iubita Băiatului de Aur.
Primul loc.
A aflat despre tine și Cate.
A cedat. Așa e?
Nu, asta nu s-a întâmplat până când...
- S-a întâmplat?
- Cred că trebuie să luăm o pauză.
- Ești un escroc nenorocit.
- Andre!
Nu. Nicio cameră nu poate ascunde faptul
că ești un om mărunt
care se joacă de-a eroul,
pentru că n-a fost niciodată unul.
Nu. Ești tratat ca un zeu aici.
Ce erou este prea fricos
ca să facă ceva eroic?
La dracu' cu asta!
Du-te dracu'! Am terminat.
Îl aranjăm la montaj.
A funcționat.
Acum ești mare.
În toată splendoarea mea.
Mereu faci asta.
De ce faci mereu asta?
Ce fac?
De câte ori zic ceva drăguț,
vocea ți se schimbă,
de parcă nu e adevărat.
Apreciez complimentul, dar...
Dar sunt instabil mintal?
Nu, nu voiam să zic asta.
Doar că superputerea mea e să vomit.
E jenant, să știi.
Nu sunt cel mai potrivit să judec
ce este umilitor.
Obișnuiam să-mi bag
chestii în fund pentru bani.
- Poftim?
- Glumesc.
Da, nu pentru bani.
Și sincer, după ce ai făcut
pentru mine, ți-aș mânca voma.
Bine.
Retrag ce-am zis. Chiar ești bolnav.
Știu. Am fost la mai multe sanatorii.
Ești bine?
Cred că nu.
E înspăimântător să fiu
aici.
Iar Luke era...
El era tot ce aveam, deci...
Acum sunt eu aici.
Cu tine.
Și sunt destul de mișto.
Știu că ești mișto.
De aceea sunt sigur că vei pleca.
Crede-mă, nu am unde să mă duc.
Știi ce ar fi aiurea rău?
Dacă sub cămașă aș avea un mare sfârc?
Adică un mamelon întins pe tot toracele?
Ca un triplu sfârc,
doar că cincizecit.
Cinze cum?
Adică 50.
Dacă aș avea 50 de sfârcuri sub cămașă?
Pot să suport.
Chiar mă atrage un pic.
Atunci, presupun că suntem doar noi.
Împreună.
Bine.
- Mai sunt din astea în spate?
- Da.
Dar te avertizez. Voma mea e mai gustoasă.
Pot să-ți pregătesc un castron.
Vezi? Suntem...
Amândoi suntem bolnavi.
Da.
Opriți-vă, vă rog!
Tăceți!
Marie. Nu ai venit azi la prânz.
Îmi pare rău.
- Trebuia?
- Dacă trebuia? Nu.
Dar ai mai venit. E vreo problemă?
Sunteți decan.
Mă puteți scăpa de toate temele astea?
Colega ta de cameră, Emma, nu?
Ea e cea care devine mică?
Da.
De ce?
Ai văzut-o recent?
Ea
petrece nopțile la un tip pe nume Austin.
Despre ce e vorba?
Doar mă asigur că e în regulă.
A ratat câteva cursuri.
Nu e mare lucru.
Bine, ascultați cu toții!
Am o surpriză pentru voi.
Suntem norocoși să-l avem ca lector
pe cel care a revoluționat domeniul
Combaterii Crimelor la supereroi.
Deci, vă rog să-l primim pe Tek Knight,
unul dintre copiii Uni God.
Călătoria mea spre
patru blockbustere și șase Premii ale
Publicului a început în această clasă
acum douăzeci de ani.
Acum, sunt dornic
să transmit cunoștințele mele
generației următoare.
Astăzi ne vom concentra
asupra tehnicilor de interogare
dezvoltate de mine.
Iar, pentru asta, îmi trebuie un voluntar.
Da.
Marie Moreau, Gardianul Godolkinului.
Deci, dră Moreau...
Tu ai oprit nebunia Băiatului de Aur?
Nu doar eu. Au mai fost alții.
Andre Anderson.
Cel mai bun prieten al Băiatului de Aur.
Văd că azi nu a venit la curs.
Voi doi formați un cuplu frumos.
Nu suntem împreună.
Când începeți,
vreți să aveți un punct de pornire
și să construiți un raport.
Limbajul corpului drei Moreau e deschis
și menține contact vizual.
Povestește-mi cum a fost ziua!
M-am dus să-l văd pe profesorul Brink.
Luke îl ucisese deja. Ne-am luptat.
S-a sinucis.
- Am povestit de multe ori.
- Dar...
nu întreaga poveste.
De ce te duceai să-l vezi pe Brink?
Voiam să discut orarul meu.
Minte. Pupilă dilatată.
Vedeți? E un semn clasic.
De ce te-ai dus acolo, de fapt?
Să vorbiți de ce nu te suportă?
Punct ochit.
Ritm cardiac crescut.
Profesorul Brink accepta doar studenți
cu calificări impecabile
în Combaterea Crimei.
Puterile tale sunt
urâte.
- Nu te-ar fi acceptat niciodată.
- Și totuși, iată-mă!
Deci, te doare să nu fii destul de bună.
- Ce ascunzi? Ce știi?
- Nimic.
- Voia să te dea afară, așa e?
- Nu.
Convenabil că a fost prăjit
exact în aceeași zi.
- Ai fost complice cu Luke?
- Nu.
- Nu am făcut nimic.
- Acum sau atunci?
Atunci. Acum. Amândouă.
- Care din ele?
- Nu l-am putut opri pe Luke.
Da.
M-am dus la Brink
pentru că mă dăduse afară.
L-am văzut pe Luke
și am fugit cât am putut.
Sunt în viață doar pentru că Jordan Li
l-a ținut suficient de mult
ca eu să scap.
Jordan e eroul.
Nu eu.
Și așa faceți un martor să cedeze,
oameni buni.
- E o onoare, șefule.
- Nu-i așa?
Ai grijă de tine! Bună!
A fost impresionant.
Dar te-am rugat
să-i lași în pace pe primii cinci.
E incitant să sapi după adevăr.
E mai incitant decât sexul.
Totuși, nimeni nu va crede că Marie Moreau
e de vină pentru moartea Băiatului de Aur.
Asta e adevărat.
De fapt,
nu pot învinui pe nimeni pentru asta.
Nu găsesc niciun țap ispășitor.
Păcat.
Pentru emisiunea ta.
De aceea voi da vina pe tine.
Poftim?
Ai dreptate.
Nu ar trebui să-i vânez pe primii cinci.
Ei ar putea aduce mari profituri.
Tu, pe de altă parte, ești doar un...
Ei bine, ești doar un simplu om.
Nu ai nicio dovadă
că am făcut ceva greșit.
Nu?
Ce zici de evadarea lui Sam din Pădure?
Am văzut-o pe fața ta
când i-am spus numele prima dată.
Am obținut rapid confirmarea.
Stai să afle Vought!
Aș zice că scapi ușor
dacă-ți asumi moartea Băiatului de Aur.
Mersi pentru tot ajutorul oferit.
Salutare! Putem vorbi?
Te rog, nu.
Nu poți fugi la infinit, știi asta.
Da, amice.
Te vor găsi și te vor răni din nou.
Lasă-mă în pace,
Jason Ritter de la televizor!
Iar de data asta, o vor răni și pe ea.
Și va fi doar vina ta.
Că nu ai putut s-o protejezi.
Nu! N-am să-i las!
E o singură cale să te asiguri, frate.
Cum?
Gândește-te, prostuțule!
Știi cine ți-a făcut rău.
El le face rău celor din Pădure.
Dr. Cardosa?
Știi ce ai de făcut.
Nu!
Știi ce vrei să faci.
Taci din gură,
Jason Ritter de la televizor!
Trebuie să-l omori.
Omoară-l!
Prezentat de litera K.
Taci din gură! Taci! Încetează!
Sam?
- Cu cine vorbești?
- N-am să-l las.
Emma, îți promit, eu...
Doar...
Ce vrei să spui? Pe cine nu lași?
Pe doctorul Cardosa.
Nu ai ascultat? E periculos
și trebuie să-l opresc. Nu!
Gata cu vorbitul!
- Oprește-te! Te rog!
- Cine e doctorul Cardosa, Sam?
El mi-a făcut rău.
Mi-a făcut rău și nu mă lasă în pace.
Nu știu care e problema.
Ce pot să fac? Cum pot să te ajut?
Oprește-te! Te rog! Oprește-te!
Sam!
Andre?
Crezi că va ști cineva c-am fost eu?
Ești bine?
- Nu știu ce-aș face fără tine.
- Ce am făcut?
Nimic.
Doar asta vreau acum. Nimic.
În cazul ăsta, cu plăcere.
Ce naiba a fost aia acolo?
Am spus adevărul în cele din urmă.
Acum, Tek Knight mă va crucifica
și voi fi exmatriculată.
- Nu te-am rugat să faci asta.
- Ba da. De câteva ori, chiar.
Nu voiam să te distrugi
în timp ce faci asta.
- Continui să faci tâmpenii.
- La naiba!
Cu plăcere.
Nu spun că ești proastă.
Ești foarte deșteaptă.
Deci, ce urmărești?
Poate că uneori oamenii nu urmăresc nimic.
Uneori sunt doar ființe umane.
Ai zis că îmi e frică.
Vorbeam aiurea.
Tu ești singura
care chiar s-a luptat cu Băiatul de Aur.
Da, dar...
Îmi este foarte frică.
Să nu-ți fie.
Îmi pare rău. Nu asta voiai să faci.
Da.
Nu.
Rahat!
Se întâmplă multe.
Doamne, Emma!
Bună.
Ești bine?
Sam se duce după doctorul Cardosa.
Trebuie să-l oprim.
- Cine?
- Fratele lui Luke, care e cam sexy.
- Nu. Cine e Cardosa?
- Doctorul Cardosa. Lucra cu Brink.
- Știu unde locuiește.
- Rahat!
E un loc drăguț
unde să-ți mărturisești păcatele.
- Echipa de filmare?
- Ai zis să nu-i iau.
Voiam să fim departe
și de camerele de supraveghere din campus.
Dacă crezi că o felație mică
într-un loc retras te va salva...
Ei bine, să vedem.
Ai vizitat recent Centrul
de tumori cerebrale la John Hopkins?
Ai o tumoare mică pe creier.
În cele din urmă va fi fatală,
dar cred că știi asta deja.
M-aș hazarda să zic
că știi și că asta e cauza...
să zicem, unor înclinații neobișnuite.
Nu știu la ce te referi.
O compilație
cu cele mai mari hituri ale tale.
Da.
Care e faza cu craniile?
Cum crezi că te va taxa publicul
când vom publica
că siluești toate găurile
pe care le întâlnești?
Ce vrei?
Nu ai găsit nimic la Uni God sau la mine.
Nu-i spui nimic lui Vought
și nu ai niciun motiv să rămâi.
Dacă pleci până la finalul zilei,
filmulețul ăsta nu va fi publicat.
Ai ceva de zis?
E mai ușor să sondăm
o gaură neagră a conspirației
decât să acceptăm o tragedie
fără sens sau motiv.
Dar asta este aici.
Băiatul de Aur a cedat pur și simplu.
Din fericire, Universitatea Godolkin
e la fel de rezistentă ca și până acum,
un rai pentru ca tinerii super-abilitați
să poată înflori.
Acum, lăsând acest caz în spate,
trec la următorul mister
pentru a căuta întregul
adevăr.
E bine?
Lăsați-mă câteva minute singur, vă rog.
Am ajuns acasă.
Ăsta e
sosul mamei mele?
Tată!
Ce e?
Sam!
Sam, uită-te la mine!
Îți pot aduce orice vrei.
Bine? Doar...
Lasă-mi familia să plece, te rog.
Nu sunt adevărați!
Tu nu ești adevărat!
Sunteți niște marionete nenorocite!
Nu vreau s-o fac.
El nu poate s-o aibă!
Încetați!
Duceți-vă!
Sam! Sunt aici. Uită-te la mine!
Nu trebuie să faci asta. Bine?
Sam? Nu vrei să faci asta.
Te știu. Am evadat și tu m-ai prins.
Ești unul de-ai lor!
Pe atunci nu știam cine ești.
Sam, lasă-ne să te ajutăm!
Nu!
Nu te las să mă mai atingi, Cate!
Ieșiți dracului de aici!
Sunteți toți niște marionete nenorocite!
Sam, ai zis că sunt eroina ta. Bine?
Lasă-mă să te ajut din nou!
Nu, nu sunt reali!
Care e problema lui?
Ce ai zis?
Sam!
Îi iubim pe Luke.
Când am aflat că încerca să te salveze,
am încercat să ajutăm.
Sam!
Emma?
Dă-mi drumul!
Sam, ești bine. Sunt aici. Ești bine.
O să mă bage înapoi în Pădure.
Trebuie să-i opresc. De ce nu mă lași?
Hei!
Am promis că suntem împreună,
oriunde am merge.
Sam, vom îndrepta lucrurile. Îți promit.
Vom pune...
Traducere și adaptare:
Maria-Andreea Popescu